进一步深入学习贯彻党的十八大、十八届三中全会精神和习近平总书记系列重要讲话精神，深入贯彻落实中央办公厅《关于培育和践行社会主义核心价值观的意见》以及省委有关通知精神，认真贯彻落实校第二次党代会精神，进一步深刻理解和准确把握社会主义核心价值观的丰富内涵，将培育和践行社会主义核心价值观贯穿于人才培养全过程，进一步巩固马克思主义在高校意识形态领域的指导地位，巩固广大师生员工团结奋斗的共同思想基础，集聚改革发展正能量，推动学校各项事业又好又快发展。


（一） 引导团员青年自觉将个人梦融入中国梦通过把握中国梦是人民的梦这一本质属性， 认识中国梦是每个中国人的梦、每个团员青年的梦，明确“国家好，民族好，大家才会好”的道理，引导团员青年自觉将个人前途与国家民族命运结合起来，努力在推动实现中国梦中成就个人梦想。
（二）引导团员青年正确理解并落实核心价值观努力让社会主义核心价值观在广大学生中内化于心、 外化于行，使大学生自觉在实践中践行核心价值观，自觉把个人前途与国家民族命运结合起来，在校园内形成学习核心价值观，争当时代好青年的风尚。
（三）引导团员青年自觉抵制错误思想观念的侵蚀通过一手抓正面引导，一手抓舆论斗争，引导团员青年划清是非界限，澄清模糊认识，积极践行社会主义核心价值观，抵制极端个人主义、拜金主义、享乐主义等错误思想观念的影响，形成“核心价值观，我的青春正能量”的鲜明导向，把团员青年对梦想的追求落脚和聚焦到扎实奋斗上来。